Alle Anpassungen erfolgen mit Entwicklertest (Unit-test) und GUI-Test (User Acceptance Test durch Developer)
 bdddAAAAA
itk_1 installierte odoo-Standard-Module:
1. Kundenverwaltung         crm
Erweiterung um itk-spezifische Felder/Attribute
    Partnerstammdaten (Unternehmen/Gemeinden)
        Kontakt-Anrede (Anrede/"Gemeindeart"
        für Gemeinde z.B: Stadtgemeinde,
        Marktgemeinde) (Vorschlag AV)           ==> kind_of_community
            Einwohnerzahl                       ==> population
            Datum der EwZ-Aktualisierung        ==> population_update
            Städtebundmitglied (Bool)           ==> city_alliance
        Bestandskunde-Flag (wird durch Flag
         "Ist ein Kunde" abgedeckt)             ==> asset_partner
         (Vorschlag AV)
            Interne Referenz Ablösung durch GKZ ==> community_code
        implementierung als many2one (Pflegbare
        Systemtabelle für GKZ) (Vorschlag AV)

        Gemeindestatus implementierung
        als many2one (Pflegbare
        Systemtabelle für GKZ) (Vorschlag AV)   ==> community_status
,,

    Anpassung des Partner-Form-Views (Unternehmen/Gemeinden)
        Ergänzung der neuen Felder
        Ausblenden evtl. überflüssiger Felder
        GKZ vor Partnername einblenden (AC1)

    Anpassung des Partner-List-Views (Unternehmen/Gemeinden)
        GKZ vor Partnername einblenden (AC1)


    Partnerstammdaten (Personen)
        Trennung von Vor- und Nachname
        Anrede Freitextfeld (Das Feld "Titel" entspricht dem Feld der "Anrede"
        Feld "zu Handen" als Freitextfeld
        Feld "Titel vorangestellt"  als many2one (Pflegbare Systemtabelle für "Titel vorangestellt") (Vorschlag AV)
        Feld "Titel nachgestellt"  als many2one (Pflegbare Systemtabelle für "Titel nachgestellt") (Vorschlag AV)



2. Verkaufsmanagement       sale_management     depends on: sale, account_invoicing
    Anpassung der Berichte gemäß Vorgaben ITK (inhaltlich und Design):
        Angebot
        Auftrag
        Rechnung
        Erweiterung der Reports durch - noch festzulegende - neue Partner-Attribute ("Titel vorangestellt"!)

    Erweiterungsfelder zur Zuordnung von:
        "administrativer Ansprechpartner"
        "technischer Ansprechpartner"
        "Endkunde"
        "Produktart" als many2one (Pflegbare Systemtabelle für Produkt "Produktart")

    Anpassung Menustruktur "Konfiguration" --> "Produktart"

    Anpassung der Form-Views von Angebot Auftrag etc.
        Anzeigeformat bei der Partnerauswahl/-zuordnung: [<interne Referenz>] <Name>

    Anpassung der List-Views von Angebot Auftrag etc.
        Spalte "Produktart"
        Spalte "Endkunde"


    Anpassung Default-Suche in Listenansichten
        Anzeige des Attributs "interne Referenz"
        Suche über das Feld "interne Referenz"
        Suche über das Feld "Endkunde"

    Produktstammdaten
        "(Produkt-)Vertragsbindung" als Freitextfeld
        "Produkt Kündigungsfrist" als SelectList (fixe Werte: 1 Monat .... 12 Monate)
        "Produkt Kündigungszeitpunkt" als many2one (Pflegbare Systemtabelle für Produkt Kündigungsfrist) (Vorschlag AV)

    Konzept zur Abbildung der ITK-Produkte in
        Produkt
        Produkt aus Produkten
        Produktvarianten

    Konzept zur Abbildung der ITK-Produkt-Preise


    Rechnungsmerge: Das Modul account invoice merge ist aktuell für odoo 10 verfügbar. Portierung muss noch geschätzt werden


Abo-Verwaltung
    Erzeugung eines Vertrages aus einem Auftrag


4. Beschaffung              purchase            depends on: stock_account

3. Mitarbeiterverzeichnis   hr                  depends on: base_setup, mail, resource, web

4. Anwesenheitszeiten       hr_attendance       depends on: barcodes

5. Zeiterfassung            hr_timesheet        depends on: project

6. E-Mail-Marketing         mass_mailing        depends on: link_tracker

7. Umfrage                  survey              depends on: website


itk_1 installierte odoo-Module aus odoo-Store
Contracts Management - Recurring                    contract                                                        Von OpenERP SA, Tecnativa, LasLabs, Odoo Community Association (OCA)





Account Invoice Line Number                         account_invoice_line_number                                     by ADHOC SA
Show sheets with full width web_sheet_full_width    web_sheet_full_width
HR Employee First Name, Last Name                   hr_employee_firstname           depends on: partner_firstname   Von Savoir-faire Linux, Fekete Mihai (Forest and Biomass Services Romania), Odoo Community Association (OCA)
Partner Academic Title      partner_academic_title by ACSONE SA/NV, Odoo Community Association (OCA) aktuell für odoo 10 verfügbar. Migration --> 11

Website_slides

Festlegung der zu verwendenden E-Mail-Templates
Anpassung der E-Mail-Templates /Integration der entsprechenden Variablen